certificación calidad tributaria del 
contratista  

declaración juramentada 

número de contrato 422 de 2024 

yo, alba stella falkonerth rozo, identificado(a) con cédula de ciudadanía no. 52779382 expedida en 
la ciudad de bogotá. 

soy pensionado 

información personal 

devolución de saldos (no estoy obligado a cotizar pensión) 

soy declarante de renta año 2024 

he contratado o vinculado dos o más trabajadores o contratistas asociados a la 
actividad generadora de renta. 
declaro  que  el  80%  o  más  de  mis  ingresos  provienen  de  la  prestación  de 
servicios de manera personal o de la realización de la actividad económica 

si  no 
x 

x 

x 

x 

x 

así  mismo,  en  cumplimiento  del  decreto  nacional  no.  1070  del  28  de  mayo  de  2013,  artículo  2 
“depuración de la base del cálculo de la retención en la fuente” y el decreto nacional no. 099 de enero 25 de 
2013,  mediante  el  cual  se  reglamentó  lo  ordenado  en  el  artículo  383  del  estatuto  tributario, 
estableciendo que la tabla de retención establecida en la mencionada norma se podrá aplicar a toda 
persona natural, según lo estipulado en el artículo 329 del estatuto tributario,  modificado por la ley 
1819 de 2016.   

de  acuerdo  con  lo  anterior,  certifico  que:  (seleccione  con  x  para  cada  concepto  que  le 
aplique y anexe el soporte según corresponda): 

depuración cálculo de renta 

¿soy responsable del impuesto a las ventas – iva?  
(anexar rut y certificación de autorización de numeración de facturación electrónica) 

¿hago aportes a cuenta afc – ahorro de fomento a la construcción-?  
(anexar soporte de pago de aporte mensual) 
¿a la fecha hago aportes voluntarios a pensión?  
(anexar soporte de pago de aporte mensual) 
¿aporto  certificación  de  pago  de  intereses  en  préstamos  de  vivienda  del  año 
inmediatamente anterior? 
(anexar certificación en la primera cuenta) 

si  no 
x 

x 

x 

x 

edificio liévano 
calle 11 no. 8 -17 
código postal: 111711  
tel. 3387000 - 3820660 
información línea 195 
www.gobiernobogota.gov.co 

código: gco-gci-f138 
versión: 06 
vigencia: 08 de agosto de 2024 
caso hola: 66704 
página 1 de 2 

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
certificación calidad tributaria del 
contratista  

declaración juramentada 

depuración cálculo de renta 
¿aporto  certificación  de  pagos  a  medicina  prepagada  y/o  planes  adicionales  de 
salud del año inmediatamente anterior o del período objeto de pago? 
(anexar certificación en la primera cuenta) 
¿certifico  que  tengo  dependientes  de  acuerdo  con  los  requisitos  exigidos  en  el 
parágrafo  2  del  artículo  387  del estatuto  tributario  y  lo  reglamentado  en  el 
parágrafo  3  del  artículo  2  del  decreto  nacional  099  de  2013,  base  retención 
(10%) de los ingresos brutos y hasta máximos de 32 uvt? 
(anexar formato gco-gci-f137 y sus soportes) 

si  no 

x 

x 

se expide y firma a los (3) días del mes de febrero del 2025. 

firma: _______________________________________________________________ 

nombre: alba stella falkonerth rozo 

c.c:  52779382 

dirección de correspondencia: calle 145 n 7f – 89 apto 306 

teléfono de contacto:   3222806398 

correo electrónico institucional: afalkonerth@gobiernobogota.gov.co   

correo electrónico personal:    annyfalkonerth@gmail.com 

edificio liévano 
calle 11 no. 8 -17 
código postal: 111711  
tel. 3387000 - 3820660 
información línea 195 
www.gobiernobogota.gov.co 

código: gco-gci-f138 
versión: 06 
vigencia: 08 de agosto de 2024 
caso hola: 66704 
página 2 de 2 

 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
